ナース服についてどう思う
你覺得護士服怎麼樣
リンちゃんに着てほしいってこと
是想讓琳穿嗎
どう…
甚麼怎麼樣…
まいどヤギ
我又來了山羊
今日はお買い得品を沢山持ってきてやったヤギ
今天我帶來了很多特價商品山羊
はい　これらの品々全て
是的 這些商品全部
本日に限り超お値打ち価格でご提供ヤギ
僅限今天 以超優惠價格提供山羊
武器もあるのね
連武器都有啊
相当な骨董品だけど
雖然是相當古老的古董
どれもガラクタだな
淨是些破爛啊
お前たちは見る目がないヤギ
是你們沒眼光山羊
アルネはどこヤギ
阿爾涅在哪山羊
アルネー　アルネー
阿爾涅 阿爾涅
呼んでもムダよ
你喊他也沒用
ヤギ？
山羊？
ツヴァイは留守なの
他正好不在家
ヤギ？
山羊？
ちょっと出かけてくるって三日ほど前に　ね
大概三天前他說要出去一趟
どこへ行っちゃったんでしょう　アルネ様
到底去哪了呢 阿爾涅大人
物以類聚 人以群分
最近起こった事件には共通点がある
最近發生的事有個共同點
というと
是甚麼
絵だ
是畫
絵？
畫？
メデューサとリャナンシーのケースでは
美杜莎和菈南茜的案件中
メデューサの家に
美杜莎的家裡有幅畫
透明人間のケースでは
透明人案件中
一家の屋敷の中
他們宅邸裡有幅畫
ゴーレムのケースでは魔女の食堂
魔像的案件中 魔女的餐廳裡也有幅畫
ケットシーのケース
凱西貓案件
そして人魚のケースでも
還有人魚的案件也是
つまり　一連の事件の裏には
也就是說 在這一系列事件的背後
ある画家が描いた絵の存在があると俺はにらんでいる
我懷疑有某個畫家畫的畫存在
「彼もまた前途洋々才能のある画家のひとりなんですよ」
「他也是名前途無量才華橫溢的畫家」
そう言ってた美術館の館長でさえ
連這麼說的美術館館長
その画家の居所や素性は知らなかった
也不知道那個畫家的下落和來歷
さすがですアルネ様
真不愧是阿爾涅大人
ひとりで出かけられたのは
您獨自出門
事件の謎を解くためだったんですね
原來是為了解開事件的謎團
私　ますますリスペクトです
我對您越來越敬佩了
画家のところに行くぞ
去畫家那吧
はい
是
ここですね
就是這裡吧
リン・ラインヴァイス
琳·萊茵維斯
ナハツェーラーを中に投げて偵察させろ
把納赫策雷爾丟進去偵察
そんな　ダメですよ
這可不行
そうよ
就是
この前　通気口でついた汚れ
之前在通風口沾上的汙垢
きれいにするのめちゃめちゃ大変だったんだから
清理起來可麻煩了
エイミーさん　いつも言ってるんですよ
艾米小姐常說
本物の犬をきれいにするほうがよっぽど楽だって
清理真正的狗反而輕鬆得多
お前ら外側じゃなくて中身の心配をしろ
你們別只顧著外在 也擔心下內在的我啊
いや　聞け
不 聽我說啊
路易斯·哈特曼 最後的案件
ルイスさん？
路易斯先生？
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
僅かにひらいた　襲いくる闇の方へ
微微敞開縫隙  黑暗迎面襲來
さあ　恐れず究明をしよう
來吧  不要恐懼  去探明真相
最後の意思を継げるように
只為繼承最後的意志
who am I?  I am who I am
我是誰?  我即是我
１つだけ確かな真実へ迫る
逼近那唯一確定的真實
真っ赤な花に染まった献身のショータイム
浸染鮮紅之花的獻身表演時刻
非現実を受け入れて
接受這份非現實
終わりまで正気でいれるだろうか
直至終結還能否保持清醒
踊れこの夜に　Are You Ready?
在這夜晚起舞吧  Are You Ready?
真相に生命溢れ撒き散らして
讓生命為真相而噴薄四散
踊り子の夜に　Q.E.D.
起舞之人的夜晚  Q.E.D.
フィクションのような　闇と正気の間で
宛若虛構般  在黑暗與理智間
ねえ　迷迷証明　今核心を
迷途的證明  此刻直指核心
ほら　僕の手が掴むから
看吧  我會將其緊握在手
Quod Erat Demonstrandum Demons
Quod Erat Demons
ルイス　だれだ
路易斯 是誰啊
嬉しいな　またみんなに会えて
真高興又能見到大家
ありえない
不可能
ルイス・ハルトマンは
路易斯·哈特曼
あの時確かに命つきていた
當時確實已經死了
どうしてルイスさんが…
為甚麼路易斯先生會…
どういうこと
這是怎麼回事
俺にもどういうことかわかんないんだけど
我也不清楚這是怎麼回事
気づいたら生き返ってたんだ
回過神來就已經復活了
生き返った!?
復活了?!
最初はわけわかんなくて
一開始我也一頭霧水
とりあえず警察を訪ねたんだけど
總之先去找了警察
俺を見た警官が
結果警察一看到我
「ゾンビだ」って叫び出して大騒ぎで
就喊著「殭屍啊」鬧得一團糟
だからブルームンシュタッツを出た
所以我就離開了花城
本当にルイスさんなんですか
你真的是路易斯先生嗎
俺はルイス・ハルトマン
我就是路易斯·哈特曼
それ以外の誰でもない
不是別人
せっかくまた会えたんだ
難得又見面了
よかったら見てくれる　俺の絵
要不要看看我的畫
今は画家なんだ
我現在是個畫家
なりたてだけどね
雖然才剛剛起步
見せてもらおうか
讓我看看吧
ここだよ
在這裡
自由に見てかまわないよ
可以隨便看哦
あれ
奇怪
絵を見るな　リン・ラインヴァイス
不要看這些畫 琳·萊茵維斯
ここの絵は見た者の悪意や欲望を増幅させる
這裡的畫會放大觀看者的惡意和慾望
悪意や欲望？
惡意和慾望？
リンちゃん
琳
これは…
這是…
お父様の絵もあなたが描いたのですか
我父親的畫也是你畫的嗎
悪いけど　俺
不好意思
絵を持ってる人が誰かなんて覚えてないんだ
我不清楚畫都在誰手裡
ルイスさんじゃない
你不是路易斯先生
ルイスさんではありませんね
你不是路易斯先生吧
リンさん？
琳小姐？
「この事件の犯人は
「這個案件的兇手
ハルトマン探偵事務所の俺がつかまえる
必須由哈特曼偵探事務所的我來抓住
父さんの仇を討つんだ」
我要為父親報仇」
ルイスさんが探偵以外の仕事を選ぶはずがないんです
路易斯先生不可能選擇偵探以外的工作
お父様があんな風になってしまったのは
我父親會變成那樣
あなたの絵のせいなのですか
也是因為你的畫嗎
一体何を言ってるのか　俺には…
你到底在說甚麼 我完全不明白
お父様は…
我父親…
絵のせいで…
因為那畫…
優しかったお父様が…
原本溫柔的父親…
許せません
不可原諒
あなたのせいでお父様は　私の家は…
都是因為你 我的父親 我的家…
いったいいつまでルイスさんの姿でいるつもりです
你到底還要裝成路易斯先生到甚麼時候
正体を現しなさい
露出你的真面目吧
正体って
甚麼真面目
早く
快點
もう少しこのままでいたかったんだけどね
我還想再多維持一會這個樣貌呢
余の名はヴラド
吾名為弗拉德
ヴラド　ヴラド三世
弗拉德 弗拉德三世
ヴラド・ツェペシュ
弗拉德·采佩什
串刺し領主
穿刺大公
詳しいな小娘
知道得不少嘛 小丫頭
知ってるの　リンちゃん
你知道他嗎 琳
九人いる吸血鬼の王の一人
九位吸血鬼王之一
別名ドラキュラ公です
別名德古拉伯爵
久しぶりだ　その名で呼ばれたのは
真是久違的稱呼
ちょ待て　ドラキュラ？
等等 德古拉？
吸血鬼の王の？
吸血鬼王的那個？
思い出したぜ
我想起來了
超絶久しぶりじゃねーか
真是超久不見了啊
余におまえのような知り合いはおらぬ
吾可沒有像你這般的朋友
今は心臓がこいつの中でな
我的心臟如今在這傢伙體內
俺様だよ　ナハツェーラーだ
是我啊 納赫策雷爾
ナハツェーラー
納赫策雷爾
忘れるな
別忘了
俺様だって吸血鬼の王のひとりだぞ
我也是吸血鬼王之一
そうだ
沒錯
おまえの考える通り
如你所料
全ては吸血鬼のせい
全都是吸血鬼的錯
吸血鬼のせい？
吸血鬼的錯？
悪戯好きな奴の顔を見てやろうと思ってきてみれば
本想來看看那愛惡作劇的傢伙是誰
吸血鬼の王だったとはな
沒想到竟是吸血鬼王
私もだよ
我也是
君がノインテーターだとわかったのはついさっきだ
直到剛才才發現你是尼塔特
何という偶然だろう
真是機緣巧合
はじめて絵の力に気づき
沒想到第一個注意到畫裡的力量
ここに辿り着いたのが私の片割れだったとは
併到達這裡的是我的半身
吸血鬼のせい
吸血鬼的錯
いい娘だ
好孩子
おまえの目の前には吸血鬼がいるぞ
你的眼前正好有個吸血鬼
憎き　吸血鬼が
可恨的 吸血鬼
憎き　吸血鬼
そいつを殺せ
殺了那傢伙
殺せ
殺了他
殺します　アルネ・ノインテーター
殺死阿爾涅·尼塔特
殺す　殺す　殺す
殺 殺 殺
どうした
怎麼了
絵の力が強すぎるんだわ
畫的力量太強大了
殺す　殺す　殺す　殺す
殺 殺 殺 殺
落ち着け　リン・ラインヴァイス
冷靜點 琳·萊茵維斯
私は今　何を…
我剛才在做甚麼
つまらん
無趣
邪魔をするな　余の片割れ
別礙事 吾之半身
殺そうとしておいて何が余の片割れだ
都打算殺我了還說甚麼吾之半身
お前がその小娘に殺されるわけがないだろう
你又不可能會被那個小丫頭殺死
吸血鬼は殺されるのではなく
吸血鬼不是被殺的一方
殺すのだ
而是殺戮的一方
リンちゃん
琳
アルネ様
阿爾涅大人
ノインテーターのくせに人間を守るのか
身為尼塔特卻要保護人類嗎
仮にも余の片割れが
好歹也是吾之半身
だから誰が片割れだ
誰是你的半身啊
妄想もほどほどにしろ
少在那妄想了
まだ憎まれ口をきく余裕があるとはな
竟還有餘力逞口舌之利
だがそれも今のうちだ
但也只有現在了
アルネ様
阿爾涅大人
なるほど
原來如此
心臓がノインテーターの中にあるというのは本当のようだな
看來他的心臟確實在尼塔特的體內
アルネ様
阿爾涅大人
ダメよ　リンちゃん
不行 琳
放してください
放開我
今行ってもただやられるだけ
你現在去也只是白白送死
ここはいったん引きましょう
先暫時撤退吧
アルネ様
阿爾涅大人
どう見ても余の片割れが身を挺して守るだけの価値がある人間とは思えんが
怎麼看都不覺得那個人類有能讓吾之半身捨身相救的價值
アルネ様　必ずお助けします
阿爾涅大人 我一定會救你的
助けるだと
救他
人間の小娘ごときが
區區一個人類小丫頭
リン・ラインヴァイスをなめるなよ
別小看琳·萊茵維斯
聞こえるよ　片割れ君の声が
我聽得見哦 吾之半身的聲音
流石だ　と言いたいところだが
雖然想說不愧是你
既に体はピクリとも動かんだろう
可你應該動彈不得了吧
さあ　どうかな
那可不好說
負けずぎらいだな　君も
你也是不服輸啊
強がりはノインテーター譲りか
喜歡逞強是受尼塔特的影響嗎
面白い
有趣
人間の小娘よ
人類小丫頭
ノインテーターを助けたければ
若是想救尼塔特
余の城まで来るが良い
便來吾之城堡
城？
城堡？
楽しみに待っているよ
期待你的到來
ジシェ　エイミーさん
吉榭 艾米小姐
力を貸してください
請助我一臂之力
私　アルネ様を助けたいんです
我想去救阿爾涅大人
OK
好
レーアにも事情を話してみるよ
我去跟蕾婭說明一下情況
ドラキュラ公の絵のやっかいな力のせいで
因為德古拉伯爵畫作中那棘手的力量
人狼族も混乱してるんだ
狼人族也陷入了混亂
赤ずきんさんに伝えてください
請告訴小紅帽小姐
私とエイミーさんは先に城に向かいますと
我跟艾米小姐先去城堡了
城って？
城堡是指？
もちろん　ドラキュラ城です
當然是德古拉城
ドラキュラ!?
德古拉城?!
ドラキュラ城と言われている城は二つあります
被稱為德古拉城的城堡有兩座
ひとつはブラン城
一座是布蘭城
でもこの城にヴラドは一時期とどまったにすぎません
不過弗拉德只在這座城堡待過一陣子
なのでもう一つのドラキュラ城
因此我認為他就在
ポエナリ城にいるのではないかと思うんです
另一座德古拉城 珀納裡城裡
城の見取り図
城堡的平面圖
さすがね　リンちゃん
真不愧是琳
ドラキュラ城といえば吸血鬼の基本ですから
德古拉城可是吸血鬼的基本常識
ポエナリ城だね　わかった
珀納裡城對吧 我知道了
レーアに伝えるよ
我會告訴蕾婭
お願いします
拜託你了
リンちゃん
琳
リンちゃんと私の仲だから正直に言うわね
憑我們的關係我就直說了
残念だけど私
很遺憾
リンちゃんをヴラドから守れる自信がないの
我沒有從弗拉德手中保護你的自信
エイミーさん
艾米小姐
私は見ての通り　か弱くて可愛い女の子で
如你所見 我只是個柔弱可愛的女孩子
戦力的にはツヴァイにも赤ずきんにも劣るのよ
戰鬥力不如吸血鬼和小紅帽
ナハツェーラーも今はただのぬいぐるみだし
納赫策雷爾現在也只是個普通的玩偶
リンちゃんを危険な目に遭わせてしまうかもって思うと　私
一想到可能會讓琳遇到危險
私…
我就…
エイミーさん　それなら問題ありません
艾米小姐 沒問題的
対決の舞台はドラキュラ城ですから
對決的舞臺可是在德古拉城
なるほど
原來如此
眠れないのね
睡不著嗎
アルネ様のことが心配で
我很擔心阿爾涅大人
わかるけど少しは眠らなくちゃ
我能理解但你還是要睡一會
リンちゃんは人間なんだから
琳可是人類
はい
好吧
いい夢を
祝你好夢
怪盗赤ずきん　華麗なる参上
怪盜小紅帽 華麗登場
いつにもまして華麗なるわたくし様の登場ですわ
比平時更華麗地登場了
リン様たちはまだのようですわね
琳她們好像還沒到
どうしたの　レーア
怎麼了 蕾婭
これは血の匂い
這是血的味道
城の方からですわ
是從城堡裡傳來的
まずは華麗に城を調査することにいたしましょう
先去城堡裡華麗地調查下吧
あれは…
那是…
レーア？
蕾婭？
不意打ちとはまったく華麗ではありませんわね
偷襲可不夠華麗啊
あなた様に見せてさしあげますわ
讓你見識一下吧
華麗なる戦いとはどのようなものか
甚麼叫華麗的戰鬥
レーア
蕾婭
やってきたか
來了嗎
会った途端に殺されるとも知らず
甚至不知道見到我就會死
リン・ラインヴァイスを敵に回すとやっかいだぞ
與琳·萊茵維斯為敵可是很麻煩的
この辺りが良さそうね
這附近感覺不錯
いくわよ
要上了
お願いします
拜託你了
大当たりね　リンちゃんの作戦
琳的計劃完全正確呢
ヴラド３世は８万人以上の命を奪って
傳說弗拉德三世殺害了八萬多人
この地に埋めたと伝えられてますから
埋藏於此地
このお城　最高ね
這座城堡 太棒了
いったいどうしてこんなことに
為甚麼要這樣做
まあいいじゃない
有甚麼關係
歩くのって時々めんどうなのよね
走路有時候也挺麻煩的
こんなに楽なら
早知道這麼輕鬆
お茶とお菓子も持ってくればよかったわあ
就帶茶和點心過來了
お出ましね
出現了
前方に敵発見　突破するわよ
前方發現敵人 全力突破
行け
上吧
そうそう　その調子
對 就是這樣
武器なんて怖くないわ
武器一點都不可怕
だいいちあなたたちはもうとっくに死んでるんだから
反正你們早就已經死了
どうやら相手もただの兵士じゃなさそうね
看來敵人也不是普通的士兵
どういうことです
這是甚麼意思
おそらくヴラドに血を吸われた元人間たち
應該是被弗拉德吸過血的人類
リンちゃん
琳
ジシェ
吉榭
レーアがたいへんなんだ
蕾婭那邊情況不妙
ぼくが案内するからついてきて
我來帶路 跟我來
赤ずきんさんが？
小紅帽小姐有危險？
行ってリンちゃん　ここは私に任せてちょうだい
快去吧 琳 這裡交給我
そこのあなたたち
那邊那幾個
リンちゃんのお供に任命します
我命令你們跟琳一同前去
いい
聽好了
何があってもリンちゃんを守り抜くのよ
不管發生甚麼事都要保護好琳
かしこまり
遵命
リンちゃん　急いで
琳 動作快
はい
好
あちらへ急いでください
快去那邊
帰ったらごほうびにナース服リンちゃんをお願いね
回來記得穿護士服獎勵我哦
ナース服でもなんでも着ますから
不管是護士服還是甚麼我都穿
どうかご無事で
請一定要平安無事
強いです　ゾンビさんたち
殭屍們好強
つよい　おれたち
我們很強
そこまがって
在這拐彎
こっちか
這邊嗎
そう　その部屋だよ
對 就是這個房間
はい
好的
赤ずきんさん
小紅帽小姐
敵は僕の目に見えなかったから吸血鬼に違いない
我看不見 所以敵人應該是吸血鬼
すごい強い奴だ
而且實力相當強
ヴラド
弗拉德
おそらくね
應該是他
気をつけてリンちゃん
小心點 琳
ヴラドが描いた絵
弗拉德畫的畫
なるべく絵を見ないで
儘量不要看畫
わかっています
我知道
早くこの部屋を出ましょう
快點離開這個房間吧
当たって砕けろです
奮力一搏吧
行きますよ
要上囉
エビリー
邪惡的
ブラッディー
血腥的
ファンタスティック
夢幻的
ノインテーター
尼塔特
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：蛋塔  mugi  hx　校對：蛋塔  仰天　後期：仰天　繁化：MIR
点から線へと繋げて出来た形が愛おしくなくても
即使點線相連形成的形狀並不可愛
抱えて生きていく　浅い呼吸でも息を続ける
也要承載著活下去  呼吸淺薄也不能停止
天から見たこの家は　きっと思うより小さく見える
從天空俯視  這個家定然比想像中狹小
でもこの絶望を忘れたら鏡でさえ疑って
若這份絕望也已忘卻  縱使明鏡也應當持疑
私　人形の街をゆく
我漫步於人偶之城
誰も知らないような風が吹く
無人知曉的風吹拂而來
継ぎ接ぎだらけ舞台の上で目を凝らそう
在縫縫補補的舞臺上凝神注視吧
薄めたその血さえ　貴方の名前を付けたら
即使血脈變得稀薄  若以你的名字命名
私が呼んであげる　手を取って踊ってあげる
我便會溫柔呼喚  牽起你的手翩然共舞
そうして朝が来て　清潔な営みへと戻る前に
而後在黎明之際  重返潔淨日常之前
私の体に傷を付けて
請在我的身上刻下傷痕滿身